I'm starving...
Maha kurnii...
When the hell are we gonna reach land?
Koska hitossa maata alkaa näkymään?
Who knows?
Niinpä.
We're just letting the wind and waves carry us, after all...
Aallot ja tuuli ottivat ohjat...
Isn't it a little weird that the future King of the Pirates can't even navigate?!
Eiks oo jotenkin outoa ettei tuleva merirosvokuningas osaa navigoida?!
It's not weird. I've just been drifting around.
No ei. Olen vain ajelehtinut tähänkin saakka.
What about you? Don't bounty hunters travel the seas?
Etkös itse ole meriä samoava palkkionmetsästäjä?
I don't remember ever calling myself a bounty hunter.
En oo väittänyt olevani kumpaakaan.
I set out to sea in search of a certain man
Etsiessäni yhtä tyyppiä merillä,
but couldn't find my village again.
mä vaan jouduin kauas kotoa.
Eventually, I just went after pirate ships to earn a living.
Piti jotenkin hankkia elanto. Joten nappasin muutaman piraatin.
Oh. So you got lost.
Siis eksynyt raukka...
You don't have to put it like that!
Vedänkö turpaan, häh?!
We scored big again!
Kelpo saalis!
Captain Buggy won't be mad once he sees all this!
Kapteeni Buggy ei suutu tällä kertaa!
Huh?
Häh?
Hey, check it out...
Hei, katsokaa...
– Hm? – Huh?
– Mitä? –Täh?
What's with that boat?
Mikäs tuo vene on?
I-It's a girl!
O-Onks se likka?
Hey! What's wrong with you?
Hei! Mikäs on?
Oh! Am I dreaming?
Oi! Näenkö unta?
Running into someone on this wide, open sea...
Keskeltä ulappaa löysitte minut...
I-I don't know who you are, but... water...
K-Keitä lienettekin... vettä...
Might I ask for a cup of water?
Voisinko saada kupillisen vettä?
I can pay you however much you want.
Saatte vaikka kaikki rahani.
Please, help me!
Kunhan autatte!
No problem! We'll help you out!
Toki autetaan!
But not until we see that treasure of yours!
Mutta näytähän ensin arkkua!
Don't mind us!
Älä meistä välitä!
I can't get it open... Oh, like this?
Se ei aukea... Näinkö sitä pitää...?
Hell, keep the whole boat if you'd like!
Jos vain tahdotte luovutan koko laivan teille!
Our boat!
Veneemme!
You tricked us!
Kusetit meitä!
There's a cold front with low clouds to the south!
Etelästä lähestyy matalapaine ynnä kylmä rintama!
We can expect some intense wind and squalls very soon!
Luvassa rankkasateita sekä navakkaa tuulta.
Small boats should be careful not to capsize.
Erityisesti pienveneet ovat vaarassa!
Bingo!
Bingo!
See ya!
Hei hei!
I'll just help myself to your treasure!
Kiitos vain aarteesta!
Wait! You bitch!
Seis, ämmä!
We'll get you for this...
Et pääse pälkähästä...!
Man, I'm hungry.
On nälkä!
A bird...?
Kas, lintu.
Let's eat it!
Syödään se!
Huh? How?
Jaa miten?
Leave it to me!
Mä nappaan sen!
Gum-Gum...
Gumigumi...
Rocket!
Raketti!
So that's how.
Niinpä tietenkin.
Help!
Apuaaah!
Moron! What the hell are you doing?!
Idiootti! Mitä helskuttia sä pelleilet?!
Hey! Stop!
Hei! Pysähdy!
You on the ship! Stop!
Laiva hoi! Pysähdy!
Castaways, at a time like this?!
Haaksirikkoisia juuri nyt?!
I can't stop! Just jump in!
En pysäytä! Sopii hypätä kyytiin!
– What?!
– Mitääh?!
Good job, you made it!
Kappas, hyvin selvitty!
– Were you trying to hit us?!
– Päällekkö meinasit tulla!!
Hey! Stop the boat!
Hei! Pysäytä alus.
We're members of the great Buggy the Clown's crew!
Ollaan piraatteja, kuulun Buggy-klovnin väkeä!
This boat is ours now!
Vene on nyt meidän!
Huh?!
Jaa mitä?!
We had no idea you were the famous Pirate Hunter Zoro!
Että itse "Merirosvometsästäjä Zoro"!
– Forgive our rudeness!
– Pahoittelemme!
Thanks to you clowns, I lost sight of my friend.
Teidän vuoksi hukkasin kaverini.
Just keep rowing!
Mennään suoraan vaan!
– Yessir!
– Kyllä, sir!
Knowing Luffy, he'll manage something once he spots land.
Kyllä se tulee alas kun näkee maata.
But still...
Kysymys kuuluu...
What do we do now, Bro?
Mitä teemme nyt, veli?
Good question...
Niin...
If Captain Buggy finds out some girl stole our boat and treasure...
Jos kapteeni Buggy saa tietää että joku likka varasti veneemme ja aarteemme...
Y-Yeah...
A-Aivan...
Hm? Who's this Buggy guy?
Kuka se Buggy oikein on?
Huh?! You've never heard of Buggy the Clown?!
Häh?! Eiks Buggy-klovni oo tuttu?!
Nope.
Eipä ole.
He's the captain of our crew!
Meidän laivan kapteeni!
As if he wasn't already terrifying, he also ate a devil fruit!
Pelottavuutta lisää, että hän söi yhden pirunmarjoista...
Yes! I finally got it!
Vihdoin minulla!
Get back here, you wench!
Seis, heittiö!
Hey, girl! That's our map!
Varasmuija! Tänne se merikartta!
We just stole that map to the Grand Line!
Juuri varastimme sen kartan Grand Lineen!
Dammit! If we don't get it back, we're dead meat!
Hitto! On henki höllässä ellei saada takaisin!
I'd hate to be a target for the captain's cannonballs!
En haluu kuolla kapteenin kuulaan!
Captain Buggy!
Kapteeni Buggy!
I see something in the sky above the port!
Sataman suunnalla lentää jotain!
Shoot it down!
Ampukaa tykillä alas!
Wh-What the...?
Mitä ihmettä...?
Wh-What?!
Mi-Mitä?!
What was that?!
Mitä tapahtui?!
Someone fell from the sky!
Ihminen tippui taivaalta!
Dammit! Why's someone shooting cannonballs at me?!
Voihan... Mistä se ammus tuli?!
Well, I'm free now!
Selvisinpäs!
That was a pretty cool ride!
Oli aika lystiä kyytiä!
Ah... I'm starving...
Oi voi... Näännyn...
B-Boss!
Po-Pomo!
You came to save me!
Tulitte siis auttamaan?!
Huh?
Mitä?!
Who are you?
Kuka sä oot?
Sorry, but they're all yours now!
Sori, mutta hoitakaa tilanne itse!
Hey! She's getting away!
Hei, likka lähtee!
That's okay! Her boss is right here!
Ei tartte jahdata! Itse pomo jäi nääs tänne!
Oh, I see!
Ahaa!
Covering for your lackey, huh?!
Auttoi apurinsa pakoon, vai?!
Say, is there any place to eat around here?
Saako täältä mistään ruokaa?
Quit screwing around, kid!
Lopeta pelleily, poju!
Hands off my treasure!
Älkäähän koskeko mun aarteeseeni!
– You bastard!
– Senkin retku!
I wonder if they killed that guy...
Tapettiinkohan hänet...
Gum-Gum Pistol!
Gumigumipyssy!
Wow!
Aikamoista!
You're pretty tough!
Oletpa vahva!
They had sabers, but you knocked them flat!
Voitit miekkamiehet aseetta!
Hey! You're the one who...! Who are you?
Hei! Sä oot se kuka... Siis kukas sä olet?
Nami, a Pirate Thief
Olen varas joka vie merirosvoilta aarteet!
The name's Nami!
Nimeni on Nami!
Hey, wanna team up?!
Eikö tehtäisi yhteistyötä?!
Nope. I don't feel like teaming up with you.
Mua ei kiinnosta yhteistyö.
W-W-Wait!
O-Odota nyt!
Wait, I said!
Pysähdy hetkeksi!
They still haven't caught the thief?!
Eikö varasta ole vieläkään napattu?!
Th-They should be pursuing her as we speak, Captain Buggy! Yes!
J-Jäljitetään paraikaa, kapteeni Buggy! Niin!
How'd she steal the map so easily?! Huh?!
Entä miten ihmeessä se sai karttamme?!
Just when we were about to enter the Grand Line to cause some chaos!
Juuri kun mä olin aikeissa hiukan mellastaa Grand Linellä!
A-Actually, someone forgot to close the shack by mistake.
N-Nähkääs, vajan oven saranat olivat irtonaiset.
What did you say?!
Mitääh?!
S-Someone forgot to close the shack by mistake.
S-Saranat olivat irtona...
Whose nose is tacky 'n fake?!
Kenellä on irtonenä?!
Do you find this nose funny?!
Onko nenäni hassu?
Like a fake nose?!
Kuin irtonenä?!
Th-That's not what I said at all!
H-Hirveä väärinkäsitys!
It's like a huge red ball?!
Jaa että hirveä väritys?!
H-Help!
A-Apua!
H-Here it comes...
S-Siinä se on...
H-His devil fruit power...
Hänen pirunmarjakykynsä!
Who am I?
Kuka mä olen?
C-Captain Buggy...
Ka-Kapteeni Buggy...
What happens to mutineers?
Niin mitä tapahtuu vastustajilleni?
A flashy death awaits them...
He kuolevat räväkästi!
Please forgive me!
Antakaa anteeksi!
I'll never say it again!
En sano enää koskaan!
I'll overlook your verbal slipup and forgive you just this once.
Tämän kerran päätän ymmärtää että se oli vahinko.
Now get that map back!
Hankkikaa merikartta takaisin!
And if you screw up...! Well, you know the rest.
Jos tämä menee mönkään...! Tiedätte kyllä.
– Aye, aye, Captain Buggy!
– Käskystä! Kapteeni Buggy!
Yum!
Namskis!
Do you live alone in this house?
Onko tämä sun kämppäsi?
I'm not actually from this town.
En edes ole täältä kotoisin.
Everyone here ran away because of Buggy.
Väki on paennut kaupungista Buggyn vuoksi.
So you're a thief.
Joten olet rosvo.
How rude!
Töykeästi sanottu!
I'm a thief who only steals from pirates!
Olen varas joka varastaa vain merirosvoilta!
Don't compare me to some burglar!
Aivan eri asia kuin joku murtovaras!
But a thief's a thief.
Rosvo on rosvo.
My goal is to earn 100 million berries, no matter what it takes.
Aion saada kasaan sata miljoonaa bellyä, kävi miten kävi!
What do you need that much for?
Mihin sä niin paljon tarttet?
That's a secret!
Se on salaisuus!
But with a map to the Grand Line, 100 million is within reach!
Äsken pihistämäni Grand Linen kartan avulla sata miljoonaa ei ole mahdoton!
A map?
Karttako?
Are you a navigator?!
Satutko olemaan navigointitaitoinen?!
Much more skilled than your average navigator!
Vai että olenko! Harvoin olen tavannut vertaistani!
Oh, that's perfect!
Huippua, juuri sopivasti!
Do you wanna be our navigator?!
Ryhdy meidän sakin navigaattoriksi!
Really?
Ihanko totta?
Yeah! Join our pirate crew!
Jep! Liity mun merirosvoihin!
No!
Ei käy!
So you're a pirate?
Olet siis piraatti.
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
Juu, vannoin tän olkihatun antaneelle
that I'd gather a crew and become a pirate!
kokoavani miehistön ja ryhtyväni piraatiksi!
There's nothing I hate more in this world than pirates!
Kaikkein inhottavin asia koko maailmassa ovat merirosvot!
I only like money and tangerines!
Kivoja taas aarteet ja mandariinit!
C'mon. You gotta be our navigator.
Hei, ryhdy navigaattoriksi.
No means no.
Sanoin jo, ettei käy.
No, huh?
Ai eikö?
Hey, any sign of her?!
Onko sitä näkynyt?!
I can't find her anywhere!
Ei löydy mistään!
Where'd that thief girl go?!
Minne se rosvotyttö meni?!
We're in big trouble if we don't get that map back!
Käy räväkästi jos emme saa karttaa takaisin!
I gotta do something about them.
Jotain on tehtävä heidän suhteen.
Well, I might consider it if you agree to certain conditions!
No, saatan harkita yhdellä ehdolla!
Hm? Really?! I'll do anything!
Niinkö?! Kaikki käy!
I want you to come with me to see a pirate named Buggy.
Tulet kanssani Buggyn luokse.
But...
Mutta...
Why am I tied up?
Miks oon solmussa?
It's just rope. Is there a problem?
Pelkkä köysihän se on. Haittaako se?
Hmm... Nah!
No ei oikeestaan!
I was hoping to meet other pirates!
Halusinkin tavata muita merirosvoja!
Let's go!
Mennään vaan!
Hold on, now!
Ei hoppuilla!
What?!
Että mitääh?!
The thief got away?!
Päästitte varkaan livistämään?!
– Please forgive us, Captain!
– Anna anteeksi, kapteeni!
All three of you are pathetic! Now die with some flashy flair!
Kaikki kolme korstoa säälittäviä! Kuolkaa räväkästi!
Captain Buggy!
Kapteeni Buggy!
What is it?!
No mitä?!
That thief from earlier came back on her own!
Äskeinen varas on tulossa luoksemme!
What?!
Täh?!
That's them!
Siinä he ovat!
She's the one who stole the map!
Kartan varastanut tyttö!
I've captured your thief, Captain Buggy the Clown!
Nappasin varkaan, kapteeni Buggy-klovni!
Here's your map back!
Palautan myös merikarttanne.
I appreciate it.
Kiitoksia.
But why the change of heart?
Mutta miksi ihmeessä?
My boss and I had a fight.
Riitelin pomoni kanssa.
I'm fed up with him!
Sain hänestä tarpeekseni!
Please let me join your crew!
Ottakaa minut joukkoonne!
Fed up, huh?
Sait tarpeeksesi?!
Girl, you're my kind of flashy!
Hauska likka! Sopivan räväkkä!
I like you! Welcome aboard!
Pidän susta, pääset alaisekseni!
Infiltration successful!
Soluttautuminen onnistui!
Pirates are all such suckers!
Piraatit ovat niin yksinkertaisia!
Why am I in a cage?
Miks oon häkis?
I feel great today!
Oloni on mitä parhain tänään!
Girl, what's your name?
Likka, mikä on nimesi?
Nami!
Nami!
Fantastic!
Loistavaa!
Let's hold a welcome party for Nami here!
Pidetään tervetuliasjuhlat Namille!
And make it flashy!
Tehään niistä räväkät!
What's wrong?! This celebration's in your honor!
Mikä vialla? Juhlat ovat kunniaksesi!
Eat up!
Syö itsesi täyteen!
Yes! Thank you!
Kyllä! Kiitos!
Just gotta find the right moment to take back the map.
Pitää vain odottaa tilaisuutta ottaa kartta itselleni taas.
While I'm at it, maybe I'll swipe the rest of Buggy's treasure too!
Buggyn aarre voisi lähteä myös mukaani!
Dammit!
Hitsi!
Now this is flashy!
Tämäpä vasta räväkkää!
Men!
Kas niin ruojat!
Prepare a Special Buggy Ball!
Buggyspecialkuulat valmiiksi!
All set, sir!
Valmiina, sir!
Wh-What's about to happen?
Mi-Mitä tulee tapahtumaan?
Observe the might of the Buggy Ball!
Näet pian Buggykuulien mahdin!
Light it.
Sytyttäkää.
What was that explosion?
Mikä räjähti?
It's one of our captain's beloved Buggy Balls!
Yksi kapteenin rakkaista Buggykuulista!
Buggy Balls?!
Buggykuulista?!
Truly flashy!
Superräväkästä!
With Buggy Balls and my devil fruit,
Buggykuulilla ja pirunmarjavoimillani
the Grand Line will be mine for the taking!
hallitsen kohta Grand Linea!
Right, Nami?!
Vai mitä, Nami?!
Y-Yes! Of course!
N-No totta ihmeessä!
Say what?!
Mitä että?!
Huh?!
Mitä?!
But I'm the one who's gonna take over the Grand Line!
Mutta mähän sitä Grand Linea tuun hallitsemaan!
What?
Häh?
I'm gonna be King of the Pirates!
Musta tulee merirosvokuningas!
You idiot!
Hölmö!
I see why you're sick of him, Nami!
Ymmärrän miksi sait tarpeeksesi, Nami!
You got that right!
Just niin!
He's super naive and dumb as a rock, too!
Tosi sinisilmäinen ja kuin seinälle puhuisi!
I couldn't put up with it anymore.
En vain kestänyt enää.
Naturally!
Tämäpä!
Well then, take a Buggy Ball and blow your old boss to smithereens!
Ota Buggykuula ja hävitä ex-pomosi maan pinnalta!
Huh?
Mitä?
It'll also prove your loyalty to me.
Vannot samalla uskollisuutesi minulle.
Do it!
Tee se!
N-No, that's okay!
Eihän se ole tarpeen!
C'mon, this is a welcoming party! Let's get back to the fun!
Tämähän on juhla, eiköhän keskitytä olennaiseen!
Do it.
Tee se.
This is my kind of welcoming party.
Näin meikäläinen pitää juhlansa.
– Fire! Fire! Fire!
– Ammu! Ammu! Ammu!
If I don't shoot, I'll be killed!
Ellen ammu, minut tapetaan varmasti!
But if I do shoot, I'm no better than a pirate.
Mutta oli merirosvo tai ei, jos surmaan hänet, olen samaa pohjasakkaa.
Now light it with some flashy style!
Sytytä jo tulilanka ja räväkästi!
– Fire! Fire! Fire!
– Ammu! Ammu! Ammu!
Nami! Don't wimp out on me now!
Nami! Älä latista tunnelmaa!
You okay?
Mikä on?
Your hands are shaking!
Sun kätesi tärisee.
This is what happens when you don't have the guts to take on pirates.
Noin käy, kun asettuu merirosvoja vastaan ilman riittävää valmiutta.
The guts to do what?
Valmiutta mihin?
To murder in cold blood?!
Tappamiseen ilman syytäkö?!
Is that what it means to be a pirate?!
Sitäkö teikäläisiltä vaaditaan?!
No!
Ei.
The guts to put your life on the line!
Vaan valmiutta laittaa oma henki likoon!
– Fire! Fire! Fire!
– Ammu! Ammu! Ammu!
Hey, new chick! Quit being a tease!
Hei, uusi likka! Älä viitti pitkittää!
This is how you light it!
Se sytytetään näin!
Crap! I didn't mean to...
Voi ei! Toimin ajattelematta...
Nami! What's the meaning of this?!
Mitä halvattua, Nami?!
I'm sorry!
Sori!
What?! Apologizing won't fix things!
Häh?! Miten anteeksipyyntö auttaisi?!
What's with you?
Mitä ihmettä sä teet?
Now you're saving me?
Nytkö sitten meinaat pelastaa mut?
Don't be dense!
Älä puhu typeriä!
The situation called for this!
Tein äsköisen vaistonvaraisesti!
I just didn't want to wind up like these low-life pirates!
En aio alentua teidän raakalaisten tasolle!
Oh, the situation!
Ai vaistojen takia?
Pirates took the life of someone dear to me!
Merirosvot murhasivat minulle rakkaan ihmisen!
As if I'd ever become one!
En koskaan tulisi teikäläisiksi!
Oh, so that's why...
Jaa siksi...
Huh?
Mitä?
It's lit!
Tulilanka palaa!
Keep your ridicule to a minimum, girl!
Nyt loppui venkoilut, likka!
Give her a flashy death!
Tappakaa se räväkästi!
– Yahoo!
– Jahhuu!
– A flashy death!
– Kuole räväkästi!
– C'mon! – Get her!
– No niin! – Käykää päälle!
W-Water! Water! Water! Water!
V-Vettä! Vettä! Vettä! Vettä!
Not good!
Kökkö!
You're...
Mitä sä...?
Behind you!
Takanas!
– Flashy death!
– Kuole räväkästi!
Hey, now...
Voi hyvät hyssykät...
How many goons does it take to bring down one girl?
Monta äijää yhtä tyttöä vastaan.
Zoro!
Zoro!
You hurt?
Oletko ok?
Huh...?
Täh...?
Are you hurt?
Luokkaannuitko?
N-No, I'm fine.
E-En, olen kunnossa.
Whew, what a relief!
Huh, mahtavaa!
How'd you find us?
Että löysitkin!
Hurry and get me outta here!
Päästä mut äkkiä ulos!
Why are you always just messing around?
Mitä sä oikein pelleilet?
First some bird flies off with you, and now you're in a cage?
Jouduit linnun kitaan ja seuraavaks kykit häkissä!
It was pretty cool, actually.
Kokemuksena ihan lysti.
– Zoro? – Zo...
– Zoroko? – Zo...
Th-That's what he just called him, right?
Sanoks se sillä nimellä?
The crew member he mentioned... was Pirate Hunter Zoro?
Se "kaveri" tarkoitti merirosvometsästäjä Zoroa?
What's going on?!
Miten?!
So you're Zoro?
Joten sä oot Zoro?
What do you want? Are you after my head or something?
Mun päätänikö tulit hakemaan?
Nope. Not interested.
Pääs ei kiinnosta.
I gave up pirate-hunting.
Lopetin piraattien jahtaamisen.
I'm interested, though! Killing you should boost my rep!
Muapa kiinnostaa, pääsi siis. Tekisi hyvää maineelleni!
I wouldn't try it. You'll die.
Anna olla tai kuolet.
Oh? That so?
Ai onko näin?
Guess words aren't enough for you...
No jos sanat ei kerran riitä...
Whoo! Get him, Captain!
Jeaah! Päälle vaan kapteeni!
Captain Buggy!
Kapteeni Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
A flashy death for you!
Räväkkä kuolema; olkaa hyvä!
I cut him almost too easily...
Ei yhtään vastusta...
Whoa!
Vau!
He was no match...!
Ei pärjännyt ollenkaan...!
No way...
Mahdotonta...
What's with them?
Mikä noita vaivaa?
Wh-Why are they...?
Mi-Miksi he...?
Their captain's been killed, but they're laughing!
Päällikkö tapettiin, mutta nauravat!
Hey!
Haloo!
What's so damn funny?!
Mikä naurattaa?!
Zoro!
Zoro!
Is that an arm?!
Onko tuo käsi ?!
What the hell?!
Hitto! Mitä tämä oikein...?
The Chop-Chop Fruit.
Palapalamarja.
That's the name of the devil fruit I ate!
Se on syömäni pirunmarjan nimi!
I'm a splitting man! I can't be cut!
Turha leikellä, ei tehoa - mä olen palapalamies!
His body parts reassembled!
Kokosi itsensä!
I thought devil fruits were only a myth!
Luulin pirunmarjoja taruksi!
A splitting man?!
Palapalamies?!
You mean he's a freak?!
Sehän on monsteri!
I didn't hit anything vital, but that's a pretty serious wound!
Ei tullut täysosumaa, mutta paha haava silti!
I win!
Taisin voittaa!
– Buggy! Buggy! Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
You're too much, Captain!
Mahtihomma, kapteeni!
Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy!
Crap! The tables have turned!
Pahus! Ikävä käänne!
If we don't do something quick, we're all dead!
Jos jäämme tähän kuolemme kaikki kolme!
That one actually hurt a bit...
Tuo jopa satutti...
– Buggy! Buggy! Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Stabbing him from behind isn't fair,
Raukkamaista pistää takaa,
Big Nose!
mokoma isonenä!
Y-You idiot!
Hö-Hölmö!
Don't call him that!
Tuota ei olisi...
Who's... got a big nose?!
Kuka on isonenä?!
Luffy!
Luffy!
Buggy!
Buggy!
I'm so gonna kick your ass!
Sut mä kyllä rökitän oikein kunnolla!
Kick my ass?
Että rökität?
You're a real riot!
Kyllä meinaa naurattaa!
All three of you are gonna die here, you know!
Tehän kuolette tässä näin!
And just how will my ass get kicked, pray tell?!
Mitenkäs mut nyt pitäisi rökittyä?!
Well?! Well?! Well?!
Kuis?! Kuis?! Kuis?!
It's no use... It's all over...
Turha toivo... Tästä ei palauduta...
I refuse to die!
En aio vielä kuolla!
Run, Zoro!
Zoro, pakoon!
What?!
Mitäh?!
Wait! He came here to save you!
Pakoon?! Hän tuli varta vasten...!
What are you gonna do?!
Entä sinä sitten?!
Understood.
Käskystä!
Nothing makes sense anymore!
Ei noista ota selvää!
This is why I hate pirates!
Tämänkin vuoksi vihaan piraatteja!
Don't even think about it, dumbasses!
Älä unta näe!
You're not going anywhere!
Et ole menossa minnekään!
How foolish!
Pöljäke!
Your three-sword style has no effect on...
Kolmen miekan tekniikkasi ei ole vertaa...
Hey! Listen when someone's talking!
Hei! Puhetta tulisi kuunnella!
Oh, crap! The cannon's pointed this way!
Apua! Tykki kääntyi tänne päin!
Hey! Light it!
Hei! Sytytä lanka!
What?!
Häh?!
Hurry!
Vauhtia!
O-Okay!
Se-Selvä!
Wait, wait, wait, wait!
Hetki, hetki, hetki, hetki!
There's still a Special Buggy Ball in there!
Siellä on Buggyspecialkuula sisällä!
You lit it!
Menit sitten sytyttämään!
Ahh! Wait! No! Stop!
Aah! Odota! Ei! Lopeta!
Stop!
Älkää!
Hey, Zoro. You're hurt, you know...
Hei, Zoro. Sähän oot loukkaantunut...
Just shut up and sit tight!
Iho umpeen ja pysy aloillasi!
I'm gonna do things my way!
Mä teen sen mitä tahdon!
Who is this guy?!
Kuka tää jätkä on?!
Luffy... who is she?
Luffy... kuka toi on?
Oh, she's our navigator!
Se on meitin navigaattori!
Stop joking around!
Ihan oikeasti!
Who are you guys?!
Keitä te olette?!
Move...
Liiku...
You're in the way!
Oot tiellä!
Why would you go that far?
Miksi menisit niin pitkälle?
You're a pirate!
Olet pelkkä merirosvo!